♪I want to get closer♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់តែជិត♪
♪I walk lightly♪
♪ខ្ញុំដើរស្រាល♪
♪Yet accidentally♪
♪ ប៉ុន្តែចៃដន្យ♪
♪Walk into your trap of love♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪
♪Oh no, no, no♪
♪ អូ ទេ ទេ ទេ♪
♪You cannot simply confess your love when you are drunk♪
♪អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសារភាពស្នេហារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្រវឹងនោះទេ♪
=Campus Ace=
=Campus Ace=
=Episode 6= (From foes to friends)
=ភាគទី៦= (ពីសត្រូវដល់មិត្ត)
Everyone, attention please.
សូមយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។
Explain to everyone.
ពន្យល់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
I'm sorry, everyone.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
It was me
វាគឺជាខ្ញុំ
who destroyed your works.
ដែលបំផ្លាញស្នាដៃរបស់អ្នក។
I was blinded
ខ្ញុំពិការភ្នែក
by my jealousy of Tang Momo.
ដោយការច្រណែនរបស់ខ្ញុំចំពោះ Tang Momo ។
So I framed her.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​នាង។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
the school and the teacher
សាលានិងគ្រូ
have taught me a lesson.
បានបង្រៀនខ្ញុំនូវមេរៀនមួយ។
I saw my mistake.
ខ្ញុំបានឃើញកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I shouldn't have damaged your works.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យខូចស្នាដៃរបស់អ្នកទេ។
I'll do my best
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to compensate you.
ដើម្បីផ្តល់សំណងដល់អ្នក។
Please
សូម
forgive me.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Would you
តើអ្នកនឹង
believe in her?
ជឿលើនាង?
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Although Jingjing made a mistake,
ទោះបីជា Jingjing បានធ្វើខុសក៏ដោយ
I believe she didn't mean it.
ខ្ញុំជឿថានាងមិនមានន័យទេ។
I've settled your applications to MUA.
ខ្ញុំបានទូទាត់ពាក្យសុំរបស់អ្នកទៅ MUA ។
Jingjing is my friend.
Jingjing គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I hope you'll forgive her
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យនាង
for my sake.
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ។
She won't do it again.
នាងនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
that I won't do it again.
ថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
What do you think, everyone?
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់យ៉ាងណាដែរ?
Yes,
បាទ
to err is human.
កំហុសគឺជាមនុស្ស។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Don't do it again.
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
Go back to your seat.
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
Let's start our lesson.
តោះចាប់ផ្តើមមេរៀនរបស់យើង។
It's obviously done by Qiao Nuanfei.
ជាក់ស្តែងគឺធ្វើឡើងដោយ Qiao Nuanfei។
Huang Jingjing is just a scapegoat.
Huang Jingjing គ្រាន់តែជាពពែ។
Dear, forget it,
ជាទីស្រឡាញ់ភ្លេចវា
and accept it.
ហើយទទួលយកវា។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I'm here to accept your gratitude.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលយកការដឹងគុណរបស់អ្នក។
Why should I be grateful to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរដឹងគុណអ្នក?
Fine.
ល្អ
Thank you for clearing my name.
អរគុណសម្រាប់ការជម្រះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Then I...
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ...
Cook for me.
ចំអិនឱ្យខ្ញុំ។
I mean the soup mentioned by Ren Jie.
ខ្ញុំមានន័យថាស៊ុបដែលបានរៀបរាប់ដោយ Ren Jie ។
No.
ទេ
I'm not free.
ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
You can cook something else,
អ្នកអាចចំអិនអ្វីផ្សេងទៀត,
as long as you're the one who cooks.
ដរាបណាអ្នកជាអ្នកធ្វើម្ហូប។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Let's go to the market.
តោះទៅផ្សារ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hey.
ហេ។
What
អ្វី
are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Do you think I'm willing to hold your hand?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ដៃអ្នកទេ?
It's red light.
វាជាភ្លើងក្រហម។
I'm just colour-blind,
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្វាក់ពណ៌
not blind.
មិនពិការភ្នែក។
Can you tell the traffic light?
តើអ្នកអាចប្រាប់ភ្លើងចរាចរណ៍បានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I could do that long ago.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានយូរមកហើយ។
Aren't you colour-blind?
តើអ្នកមិនខ្វាក់ពណ៌ទេឬ?
You seem to be fine.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
Are you impressed?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Don't be smug.
កុំល្ងង់។
I didn't know
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
you're good at selecting a venue.
អ្នកពូកែជ្រើសរើសកន្លែង។
The balcony is suitable for barbeque.
យ៉រគឺសមរម្យសម្រាប់សាច់អាំង។
Stupid woman.
ស្ត្រីល្ងង់។
Why doesn't she get that it's romantic?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនយល់ថាវាជាមនោសញ្ចេតនា?
What are you mumbling?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I'll show you what I'm capable of today.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាពនៅថ្ងៃនេះ។
Oil.
ប្រេង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Relax.
សម្រាក។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Wait over there.
រង់ចាំនៅទីនោះ។
Done.
រួចរាល់។
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Do you want to add cumin?
តើអ្នកចង់បន្ថែម cumin ទេ?
It's tasty.
វាឆ្ងាញ់។
Hold it and eat.
កាន់វាហើយញ៉ាំ។
Tang Momo.
តាំង ម៉ូម៉ូ។
You're something else.
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
Stop complimenting me.
ឈប់សរសើរខ្ញុំទៅ
Are you tricking me?
តើអ្នកកំពុងបោកខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
I just think that
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
you must be working really hard.
អ្នកត្រូវតែធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
It's not a big deal.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
In order to do what one wants,
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលចង់បាន
isn't working hard the only option?
មិនមែនជាជម្រើសតែមួយគត់ទេ?
What one wants to do?
ចង់ធ្វើអី?
I envy you.
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
I don't think I have anything I want to do.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ។
Be patient.
អត់ធ្មត់។
You will.
អ្នក​នឹង។
Don't just grill it.
កុំគ្រាន់តែដុតវា។
Have some.
មាន​ខ្លះ។
It's tasty, right?
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
I'm indeed great.
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
♪Hey, do not blink at me♪
♪ ហេ កុំព្រិចភ្នែកខ្ញុំ♪
♪I don't want to talk♪
♪ខ្ញុំមិនចង់និយាយ♪
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
♪Hey♪
♪ហេ♪
Don't run!
កុំរត់!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Which faculty are you in?
តើអ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យមួយណា?
Stop!
ឈប់!
♪For not knowing how you think♪
♪ ដោយមិនដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណា ♪
♪I want to get closer♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់តែជិត♪
♪I walk lightly♪
♪ខ្ញុំដើរស្រាល♪
♪You love bumping into her♪
♪អ្នកចូលចិត្តបុកនាង♪
♪On every sunny day♪
♪រៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Approach gently♪
♪ចូលទៅជិតដោយទន់ភ្លន់♪
♪My letter of love confession♪
♪ លិខិតសារភាពស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪I chat shyly with her♪
♪ ខ្ញុំជជែកដោយអៀនខ្មាស់ជាមួយនាង♪
♪While avoiding her gaze♪
♪ខណៈពេលដែលជៀសវាងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪I predict our destiny♪
♪ខ្ញុំទាយជោគវាសនារបស់យើង♪
♪We are not lovers yet♪
♪យើងមិនទាន់ជាគូស្នេហ៍ទេ♪